Episodio 48
Te vas a divorciar.
Sr. Bradley,
Sólo soy el nutricionista que contrataste.
Parece que estás siendo demasiado autoritario.
¿Podría ser que...?
¿te gusto?
Noemí,
No te engañes tanto.
Sólo me preocupa que
tener una mujer casada
viviendo conmigo
podría causar malentendidos
y afectar mi imagen.
Así que realmente no le agrado.
No te afectará,
no te preocupes.
Eso espero.
Solo falta un día para la fecha límite que me dio mi
papá.
Tengo que conseguir el dinero.
¿Adónde vas?
Tengo algo que cuidar en casa.
Bueno,
¿Por qué tienes tanta prisa por ver a tu marido?
No es así, Sr. Bradley. Realmente tengo algo
urgente.
Incluso en este estado, ¿por qué quieres salir?
No tienes permitido ir.
Sr. Bradley, por favor déjeme ir.
Realmente tengo algo urgente.
Si realmente tienes algo urgente,
dime
y yo lo manejaré por ti.
Está bien, lo manejaré yo mismo. Gracias.
Bueno, si no es tan urgente,
entonces quédate aquí
y espera hasta que se resuelva.
Hola, ¿esa es una casa de empeño?
Yo fui el que llamo ayer
sobre empeñar el colgante de jade.
Ya que tengo algo que hacer,
Quizás no pueda venir hoy.
¿Podemos hacerlo por teléfono...?